NOTAS
    Es un lenguaje que no tiene definicion de tipo de variables, 
    puede ser un numero y despues se puede asignar un texto a la misma variable.

    Tiene dos variables, primitivas y de referencia (Investigar mejor)

    Es un lenguaje orientado a objetos. Todo es un objeto.


VARIABLES PRIMITIVAS
    Son variables que se almacenan en la memoria STACK de la maquina, esta memoria es de facil y rapido acceso.

    EJ - Bool, Int, String, Float, etc...

    Estas cuando se asignan su valor a una nueva variable, se copia su valor en un nuevo espacio de memoria.

VARIABLES REFERENCA
    Son las variables que cuando se copian se hace referencia a su valor con un puntero.

    Cuando se hace una igualdad de variables, se hace referencia al puntero de donde se almacenan sus valores
    y no se hace una copia de los valores dentro de la nueva variable.

    EJ - Array, Objetcs, etc...

    Para copiar un array por ejemplo se usa 
        nuevo_array = array.slice()
    
    Hay unas librerias que te ayudan a realizar estas copias. https://lodash.com/docs/#cloneDeep

