

Funcion
    Son lineas de codigos que se ejecutan para realizar una tarea en concreto.
    
    Cuando se llama a la funcion se pasan unos valores llamados ARGUMENTOS, y dentro de la funcion se utilizan estos valores llamados PARAMETROS. 


Recursion
    Es una funcion que se llama a si misma pero con el ARGUMENTO de entrada modificado para que en algun momento se cumpla la condicion base de fin de ciclo.
    
    Si se cumple la condicion base entonces retorna el valor base, de lo contrario ejecuta algo y llama a la misma funcion con un argumento modificado.
    

Iteracion
    Es la repeticion de un conjunto de codigo hasta que se cumpla o deje de cumplirse una condicion que detiene la ejecucion.


Interfaces
    Son definiciones que se utilizan para dar estandarizado a la forma de programar.
    
    Se definen clases con sus propiedades y metodos necesarios y que son obligatorios o necesarios al utilizar esa clase.