


ERROR ReferenceError: requiere is not defined
    Agregar o modificar un archivo package.json con el contenido {"type": "module"} para que se ejecute los .js con ECMAScript module.

    Cambiar el nombre del archivo por .mjs para ejecutar por ECMAScript module o .cjs para ejecutar con Commonjs

// --no-spec
    - Genera cualquier comando CLI sin el archivo de pruebas unitarias.
        EJ - nest generate controller nombre_controller --no-spec


// --dry-run
    - Permite visualizar que acciones va a realizar el CLI sin que se ejecute y genere archivos.
        EJ - nest generate controller nombre_controller --dry-run


// npm run start
    - Aunque veamos que "npm run start" llama por debajo "nest start", es importante que se arranque el 
    servidor mediante npm (y en general se invoquen los scripts de npm siempre), para asegurarte que te toma la versión del 
    CLI de Nest que tienes instalada en local en este proyecto, en lugar de la versión global instalada en Node


// npm run start:dev (equivalente a nest start --watch, aplica lo mismo de lanzar npm para manejar la version local)
    - Permite arrancar el servidor y se actualice de manera automatica sin tener que detener y arracar el servidor con cada cambio.


